邊個？
而家應該唔係會面時間嚟喎
我係斷頭台嘅阿烏拉嘅部下
負責斬首嘅人之一，多拉特
我係嚟呢度殺死你㗎
係呀？
你哋已經玩完外交遊戲嘞
而家先開始
話定畀你知先，我真係好強㗎
比我更加強？
比斷頭台嘅阿烏拉更加強？
我唔覺得係噉喎
點解啊？
因為已經決定咗勝負喇
係有魔力嘅線呀？
呢個魔法都幾有趣吖
將啲魔力集中晒喺條頸度
等條頸唔會斷呀？
你好冷靜喎
如果係一般嘅魔法師
仲未知咩事已經人頭落地喇
不過呢條線嘅韌度喺魔族
嘅魔法之中係首屈一指
單靠人類嘅魔法根本冇辦法對抗
我就將你嘅魔法，連埋條頸一齊切斷啦
的而且確
我仲未諗到方法對付呢條有魔力嘅線
噉嘅程度就已經肯定自己贏咗嗱？
而家嘅魔族真係唔得啊
你哋都太缺乏實戰經驗喇
佢竟然…
將我隻手…
你死梗喇
等陣啊，聽我講
首先解決一隻
同伯爵報告佢襲擊我嘅事
之後再收拾另外兩隻嘅話
伯爵應該會免我罪啩
呢度有個守衞死咗
まるでおとひの話，終わり向かえた証
長すぎる旅路から
切り出した糸，それはかつてこの地に
影を落とした悪を
打ち取り自由者との
短い旅の記憶
同じ道を選んだそれだけだった
恥が無い、いつも間に勝とうして
方法を使う
涙の訳をもっと知りたいんだ
今さらだって
共に歩んだ旅路を辿れば
そこに君はいなくとも
呢個包好好味啊
師父之前同我講過
啲嘢好食嘅話，就代表呢個鎮好和平啊
呢度都一定係噉樣，好
沙塔爾克大人，唔會分畀你㗎
我哋直接去揾古拉納特伯爵
請求佢放咗符彌連大人啦
我諗呢個城鎮畀魔族入侵
只會係時間嘅問題
請伯爵放咗符彌連大人
再一齊打低嗰班魔族啦
的確噉做係唯一嘅方法
佢哋幾個唔係我哋可以應付嘅對手嚟
特別係嗰個叫盧古立嘅魔族
佢真係強到不得了啊
佢嗰陣只係望住芙莉蓮
明明我哋同啲守衞就企喺佢側邊
但係佢就只係一直望住芙莉蓮
因為佢覺得佢隨時都可以殺死我哋啊
我到而家對手都仲喺度震緊
你睇
都瀉晒落條褲度，搞到好似瀨尿噉
佢就係個咁犀利嘅對手
你快啲抹乾淨佢啦，要走㗎喇
盧古立佢哋跟住喺伯爵身邊㗎喎
話唔定會打起上嚟
如果係勇者大人佢哋，就算係噉都會去
噉又係𠸏
如果我喺呢啲噉嘅地方退縮
邊度仲夠面見師父啊？
我哋行啦
條手巾就送畀你啦
你做咩唔行啊？
我好似驚到腳軟啊
感應唔到多啦特佢嘅魔力啊
佢死咗喇
真係好蠢
竟然會咁大意
大意？
我哋幾個係阿烏拉大人身邊嘅心腹
係負責斬首嘅人
你覺得佢會因為大意而冇咗條命？
嗰個魔法師究竟係咩人？
要你哋等咁耐，唔好意思
因為頭先捉返嚟嗰個魔法師逃咗獄
仲斬咗守衞個頭落嚟
噉嘅話，你一定好頭痛喇
我哋嚟幫手搜索啦
莉莉耶佢好擅長魔力探知，得喇
唔使喇
講開又講
你身邊好似少咗一位隨從噉喎
去咗洗手間
佢好快就會返嚟
佢冇問洗手間喺邊就去咗喇
嗰個魔法師
我一睇就知佢一定係好有神力
但係佢咁輕易就畀守衞逮捕入獄
代表佢好清楚知道殺死守衞究竟有幾大罪
聽住啊，留古立
我再問多你一次
你嗰個隨從喺邊度啊？
真係啊
多啦A夢呢隻嘢吖
全部畀佢搞禍晒
不過真係好神奇啊
迫於無奈
淨係可以用暴力去
解決而家呢個咁麻煩嘅情況
我反而覺得噉做令我好享受、好興奮
古拉納特伯爵，語言係啲乜嘢啊？
同呢把劍究竟有乜嘢唔同啊？
唔理用咩都好
所有弱者都會死
就好似呢把劍嘅主人一樣
盧古納
講到底
我哋係一班野獸
放心啦，我唔會殺你
因為我仲要你幫我手
解除呢個城鎮嘅防護結界
我哋就嚟到伯爵嘅大宅喇
庫利連大人
你做咩走啊？
你點解會喺呢度出現㗎？
唔通你係逃獄出嚟𠸏？
我冇辦法先噉做㗎咋
突然有個叫多拉特嘅
魔族走嚟牢房度襲擊我
雖然我已經解決咗佢
但係魔族死咗咪會
化成魔力粒子之後消失𠸏？
冇錯吖，係噉又點啊？
原來嗰隻嘢殺死咗看守牢房嘅守衞啊
搞到剩返喺現場嘅
得畀魔法斬咗個頭嘅守衞
同我呢個識用魔法嘅魔法師
噉嘅狀況你話會點啊？
因為殺死守衞會判處極刑
咪係囖
太麻煩喇，所以我要離開呢個城鎮
等一陣先啊
噉做就等於放任剩低嘅魔族
你諗住對呢個城鎮見死不救呀？
快輪，你哋去打低佢哋得啦
你講到件事好似好簡單噉
佢哋唔係我哋兩個可以應付嘅對手嚟㗎
因為對手比較強就唔想去戰鬥？
仲有一樣嘢就係
我完全唔覺得你哋兩個嘅
實力會渣過嗰兩個魔族
等陣，你咪走啊
我會去戰鬥㗎
但係你起碼都幫下手吖，嚟啦
我求你吖
坐下先
都話唔好走住喇
幫下我啦，芙莉蓮
死纏爛打好肉酸㗎，你下定決心戰鬥啦
點解啊？
我都話咗做唔到喇，唔好扭計喇
快啲行啦
係喺距離城鎮十公里嘅地方呀？
有喺股好強大嘅魔力
喺度窺探緊呢度嘅情況
七崩炎
斷頭台嘅阿烏拉
到而家我都仲係好憎同
嗰啲強大嘅對手戰鬥
嗰啲討厭嘅嘢都係要快啲結束佢先得
我哋噉樣…
偷偷地潛入嚟得唔得㗎？
一係
你直接同啲守衞講
我哋係嚟殺死嗰班和談嘅使者囖
又會咁靜都有𠸏？
我真係好鍾意魔法㗎
就好似嗰位腐敗嘅賢老庫瓦爾
佢用咗佢大半世時間
開發出殺人魔法一樣
喺我哋呢班魔族，漫長嘅歲月入面
會奉獻所有時間去研究同一種魔法
經過長年累月嘅研究
不斷累積而得返嚟嘅成果
十年後嘅魔法
會比而家嘅更加出色
佢可以令到我哋嘅實力變得更加強大
但係…
魔法真係一種好不可思議嘅嘢
呢個可以防止魔族入侵
一直守護住呢個城鎮
由大魔法師弗蘭梅設置嘅防護結界
喺1000年前由天才創造出嚟嘅魔法
到今時今日仍然未有魔法超越到
我真係好憎天才
佢哋完全冇累積成果嘅嗰種美感
世世代代負責管理呢個結界嘅人
就係你哋古拉納特家族
既然你可以令我哋魔族順利入到呢個城鎮
噉就代表又可以操控呢個結界嘅魔法
你話畀我知啦
我就畀少少時間你
好好同我諗清楚
對人類嚟講
令對方等都係一種有效
嘅外交戰術嚟啊嗬？
如果你都仲係唔肯講
跟住落嚟就會係嚴刑拷問
同結界有關嘅魔導書應該就放喺某個地方
你去睡房
我就去書房度揾啦
搞咩啊？
原來係日頭嗰個冒險者𡃁仔
搞到我仲以為係我個仔特登嚟接我走𠻹
你而家個樣好慘啊
使唔使咁重手喎？
我嚟幫你解開條繩吖
你喺度震緊喎，唔震得㗎咩？
唔係，你好勇敢
我死咗嘅仔喺出征之前都真得好犀利
激氣啊，隔極都唔斷啊，有魔法𠸏
唔好再理我喇
橫掂我已經冇得救
你都係快啲去叫城鎮嘅居民避難啦
如果你唔同我一齊出現嘅話
我肯定唔會有人聽我講嘢啊
我戴住嘅頸鏈有古拉納特家族嘅紋章
只要將佢攞畀啲守衞睇
你講乜嘢佢哋都會聽晒你喎
仲有聽住嘅𡃁仔
同我講嘢咁冇禮貌
喺呢個城鎮係重罪嚟㗎
冇錯喇
你而家過去就放過你
你快啲過去啦
係呀？
唔好意思喎，大叔
我要打爛你呢張睇落好貴嘅凳
講明先啦，我冇錢賠㗎
盧古立大人，有老鼠啊
古拉納特伯爵，你識得佢呀？
唔係啊，係日頭見到嘅其中一個冒險者
佢應該係唔知道同佢一齊
嘅魔法師已經逃咗獄
所以就直接嚟揾我談判
真係個好蠢嘅𡃁仔
係呀？
又嚟喇
你可以走喇，𡃁仔
我放你一馬
佢又係噉
佢根本冇將我放在眼內
做咩啊？
仲唔行開？
你繼續阻住我，我會殺咗你
係噉你咪試下囖
好快
不過，你始終係個人類
竟然避開咗要害？
反應都幾快吖，之不過
無論係人類定魔族
後生嗰輩都係好急躁，魯莽而無謀
但係你夠膽一個人嚟挑戰我
我要讚喺你呢股勇氣
一個人？
係呀？
果然你哋完全察覺唔到啊
你喺度講咩啊？
費倫
我照你講嘅噉，製造咗空檔啊
盧古勒大人，有魔法師嘅反應
點會㗎？
就憑佢一個人類魔法師
竟然可以避開到呢啲嘢嘅魔力探知？
而且
呢個魔法係…
留古立大人
呢度就交畀我
停手
妹妹仔
呢個係咩魔法啊？
係一般嘅攻擊魔法
我記得喺你哋嘅魔法體系入面
佢係被稱為「殺人魔法」
你話你呢個係「殺人魔法」？
唔好同我講笑喇
我哋魔族一早喺半個世紀之前
就已經完全戰勝咗「殺人魔法」
你係跟邊個學呢個魔法㗎？
你而家諗住喺度拖延時間？
要快啲收拾你
唔使旨意
斐倫
伯爵佢傷得好重啊
冇時間同佢哋打喇，撤退啦
係
等我止完血就會追上嚟
你去殺咗嗰個戰士啦
嗰兩個人身上已經黐住咗我嘅血
佢哋走唔甩㗎喇
根本就唔需要留古立大人你親自出手
嗰個魔法師都等我嚟處理
如果頭先做魔法嗰個係你
你早就死咗喇
嗰一個魔法好明顯係特登為咗
針對殺死魔族而精心改良過㗎
已經唔可以再叫佢做殺人魔法喇
嗰一個係殺死魔族嘅魔法
我對嗰個𡃁妹嘅身手有啲印象
我記得喺以前曾經受過同樣嘅魔法攻擊
係喇
我寄返嚟喇
係富嶺店
佢唔單止對人類研究拆解殺人魔法有重大貢獻
佢仲係喺歷史上葬送過最多魔族嘅魔法師
葬送嘅芙莉蓮
係我最憎嘅天才嚟
誰もいない海岸路をなぞってく
大げさに泣いて、笑って欲しくて
鮮明で痛い想いでを抱きしめてる
サヨナラよりずっと大切な言葉で伝えたいんだ、アリフ
連れて、でも特別で、ほら
、この目じゃなければ
見えなかったものがどうして溢れてく
もう一度生まれ変わるのと…
また私はここを選ぶんだろう？
だからあなたとまた巡り会ったら…
唔係又要畀流感病毒爆咗，噉樣點得啊？
我哋呢班魔族都係為咗我哋嘅
呢件事只會係魔族哥哥做嘅
我哋一齊努力啦，七兵連
斷頭台嘅阿烏拉